Introduction
Background
	Self-Supervised Learning
		Masked Modality (Image/Text) Modeling
		Contrastive Learning and Retrieval
		Knowledge-Distillation
	Related Work
		Data2Vec
		Deep Aligned Representations
		CLIP
		FLAVA
		VLMo
		BEiT
Methodology
	Tools
    Experimental Approach
	Data and Preparation (mention uncurated nature -> imporant for scaling)
Experiments
	Notations and Definitions (... of image patches etc. -> if this changes for specific experiments, mention then and redefine)
	Unimodal Knowledge Distillation
	Multimodal Knowledge Distillation
		Aligned Representations
			Dual Encoder
				Reproducing: “See, Hear, Read: Deep Aligned Representations"
				Larger Batch Sizes with DDP
				Multimodal Transformer Block
				Self-Supervised Teacher
					Implications of Feature-Based Distillation
				Contrastive Learning
					On FLAVA's retrieval performance
					Short Captions (Region Descriptions)
					Projections for Task-Seperation
					Image-Text Matching with Feature-Fusion
					Align before Fuse [(try both, comare performance on retrieval (once using image/text encoder cls, 
					once with shared cls output), test performance of linear eval on imagenet/glue -> is no align before fuse better? Here it makes sense to use seperate VLMo-like projections as the cls output of the encoders are still modality independent)
					Increased Negative Examples for ITC
						Memory Bank for Larger Batch Sizes
						Memory Bank vs. DDP (512)
					Cross-modal Late Interaction (maybe can also be used for KD? Prob lin transform of teacher cls token needed, maybe good in combination with PCA?)
				Feature Whitening
				Unimodal Student
				Stagewise Unimodal Distillation

				Towards Modality-Invariant Targets
					Cross-modal Late Interaction on Teacher Features
					Dimensionality Reduction (PCA or one learnable conv1d layer/network (cnv1d inspred by paper about feature whitening to align embedding dims))
					Feature Clusters
				Importance of the right Teacher (why BEiT-2? etc...)
				Biased VL Initialization (init from text)
				Fair Comparison with Supervised Teacher (bigger supervised teacher -> approx. 85 mill params)
			Mixture-of-Modality Experts
				Mixed Positional Encodings (defaults with pretrained D2V modules, include Token-Type Embeddings!)
				Shared Positional Encodings

			Limitations (from trained models alone: No NRLV2, etc possible) -> mention https://arxiv.org/pdf/2102.03334 section 2.1 beginning page 3
		Aligned Referencing Representations
			Relevance (regarding: unimodal model as teacher no possible)

		Ablation Study: Reduction of Data
		
Outlook
Conclusion
Lessons Learned
Appendix (plots, money spend etc.)
